1. Верхнее меню сворачивается в кнопку сразу
2. Сделала скролл верхнего основного блока. Переключатели внизу подсвечиваются и работают. При ресайзе окна тоже работает (долго что-то парилась с этим)
3. Скролл нижнего блока Happy Clients.
4. графики канвасами (адаптировала нагло твой код, ибо адец)
5. выпадающее меню в верхней менюшке (само меню переверстала тоже в ul и li, а то были div)
6. ну иконки все подсвечиваются


Что было бы круто сделать, но запарно/надо сильно больше подумать:
1. Чтобы оба скролла крутились по кругу, т.е. за последним элементом снова вылезал первый, второй и т.д.
2. Нижний скролл Happy clients чтобы сам понимал, на сколько надо сдвинуться, если картинки будут разной ширины.
При этом он не должен оставлять "обрезков", т.е. элементы должны перераспределяться (марджины  между ними) чтобы отображались только те клиенты, которые целиком влезли в экран.